Importancia 1
Saber si las horas invertidas en el trabajo son proporcionales a la ganancia de una persona. Malos rumores mencionan que personas que no hacen nada ganan bastante dinero.
OBJETIVO 1
determinar si el promedio de horas de la poblacion que gana más de 50K es superior al promedio de horas de la poblacion que gana menos de 50K al año
Conclusión1
Con un NS del 5% la población que gana más de 50k al año trabaja más horas en promedio que los que ganan menos de 50k. 
Importancia 2
Saber en que pais las mujeres tienen mayor oportunidad de puestos de trabajo si en los Estados Unido o Mexico. Poder imitar y conocer mejor su modelo para que exista cada vez más mujeres en los puestos de trabajo.
objetivo2
Determinar las proporciones de trabajadores femeninas en los paises de Estados UnIdos y Mexico.
Conclusion.
Con un NS del 5% se puede afirmar que hay mas puestos de trabajo femenino en la poblacion de los Estados Unidos que en las de Mexico. Esto se puede deber a que en Estados Unidos hay menos machismos, las leyes son más favorables.
